# PayrollCalculation


Есть компания, у компании могут быть сотрудники. Сотрудник характеризуется именем, датой поступления на работу, базовой ставкой (для простоты, это значение по умолчанию одинаково для всех видов сотрудников).
Сотрудники бывают 3 видов: Employee, Manager, Sales. У каждого сотрудника может быть начальник. У каждого сотрудника, кроме Employee, могут быть подчинённые.
Зарплата сотрудника Employee - это базовая ставка плюс 3% за каждый год работы в компании, но не больше 30% от базовой ставки.
Зарплата сотрудника Manager - это базовая ставка плюс 5% за каждый год работы в компании (но не больше 40% от базовой ставки) плюс 0,5% зарплаты всех подчинённых первого уровня
Зарплата сотрудника Sales - это базовая ставка плюс 1% за каждый год работы в компании (но не больше 35% от базовой ставки) плюс 0,3% зарплаты всех подчинённых  всех уровней
У сотрудников (кроме Employee) может быть любое количество подчинённых любого вида.
Требуется: составить библиотеку классов, описывающих данную модель, а также реализовать алгоритм расчета зарплаты каждого сотрудника на произвольную дату (а также подсчёт суммарной зарплаты всех сотрудников фирмы в целом).
Система должна быть проверена unit-testами (не обязательно полное покрытие, но должны быть показательные тесты для проверки бизнес-логики).
Кроме того, требуется написать (на английском) краткий обзор своего решения тестовой задачи, описав архитектуру, ее плюсы и минусы (что можно улучшить или поменять или еще какие-то соображения для использования решения в реальных целях).
Из сторонних библиотек можно использовать только JUnit. СУБД не нужны.


